Moderasjonskommandoer
Evi tilbyr et omfattende sett med moderasjonskommandoer for å opprettholde orden og sikkerhet på serveren. Disse kommandoene inkluderer:

Kick
Kommando: !kick <user> [reason] eller /kick <user> [reason]
Beskrivelse: Sparker en bruker fra serveren.
Tillatelse: Administratortillatelse kreves.
Ban
Kommando: !ban <user> [duration] [reason] eller /ban <user> [duration] [reason]
Beskrivelse: Utestenger en bruker fra serveren, enten permanent eller for en bestemt tidsperiode.
Tillatelse: Administratortillatelse kreves.
Varighet: Varigheten kan spesifiseres ved hjelp av følgende format:
1s: 1 sekund
2m: 2 minutter
3h: 3 timer
4d: 4 dager
5y: 5 år
Hvis ingen varighet er spesifisert, vil det være en permanent utestengelse.
Unban
Kommando: !unban <user> eller /unban <user>
Beskrivelse: Opphever utestengelsen av en bruker fra serveren.
Tillatelse: Administratortillatelse kreves.
Timeout
Kommando: !timeout <user> [duration] [reason] eller /timeout <user> [duration] [reason]
Beskrivelse: Gir en bruker en timeout, noe som hindrer dem i å sende meldinger i en bestemt tidsperiode.
Tillatelse: Administratortillatelse kreves.
Varighet: Varigheten kan spesifiseres ved hjelp av samme format som for ban-kommandoen.
Mute
Kommando: !mute <user> [reason] eller /mute <user> [reason]
Beskrivelse: Demper en bruker, noe som hindrer dem i å sende meldinger på serveren.
Tillatelse: Administratortillatelse kreves.
Alle moderasjonshandlinger vil bli logget i en egen tekstkanal for moderasjonslogging.

Automatisk moderasjonssystem
I tillegg til de manuelle moderasjonskommandoene tilbyr Evi et avansert automatisk moderasjonssystem med følgende funksjoner:

Ordfilter
Evi vil automatisk filtrere og fjerne meldinger som inneholder forbudte ord eller uttrykk.
Serveradministratorer kan konfigurere listen over forbudte ord ved hjelp av en kommando.
Advarselssystem
Evi vil utstede advarsler til brukere som bryter serverreglene eller utløser ordfiltre.
Advarsler vil bli logget i databasen og kan vises ved hjelp av en kommando.
Streaksystem
Evi vil holde styr på antall advarsler eller regelbrudd for hver bruker.
Serveradministratorer kan konfigurere terskelen for streaks ved hjelp av en kommando.
Når en bruker når den konfigurerte streakterskelen, kan de automatisk bli utestengt eller sparket, avhengig av serverinnstillingene.
Konfigurasjon av automatisk moderasjon
Serveradministratorer kan tilpasse innstillingene for det automatiske moderasjonssystemet ved hjelp av kommandoer.
Innstillinger kan inkludere konfigurering av ordfilter, streakterskler, moderasjonshandlinger (utestenging eller sparking) og mer.
Databaseintegrasjon
Alle moderasjonshandlinger og -innstillinger vil bli lagret i en database for å sikre persistens og konsistens. Evi vil opprette de nødvendige databasetabellene og synkronisere med databasen automatisk.

Databasemodellene for moderasjonssystemet kan inkludere tabeller for:

Advarsler: Lagrer informasjon om advarsler utstedt til brukere.
Utestengelser: Lagrer informasjon om utestengte brukere og varigheten av utestengelsen.
Moderasjonsinnstillinger: Lagrer serverens konfigurasjonsinnstillinger for moderasjonssystemet.
Moderasjonslogging
Alle moderasjonshandlinger, inkludert manuelle kommandoer og automatiske moderasjonshendelser, vil bli logget i en dedikert tekstkanal på serveren. Loggene vil inneholde detaljer som:

Moderatorens navn eller ID
Målbrukerens navn eller ID
Moderasjonshandlingen (sparking, utestenging, timeout, demping)
Tidspunktet for handlingen
Årsaken eller begrunnelsen for handlingen (hvis oppgitt)
Dette sikrer ansvarlighet og transparens i moderasjonsprosessen.

Ytterligere funksjoner
Her er noen flere funksjoner som kan vurderes for det automatiske moderasjonssystemet:

Automatisk spamoppdagelse og -håndtering
Lenkefiltrering for å forhindre deling av skadelige eller upassende nettsteder
Integrering med eksterne API-er for innholdsmoderering og -filtrering
Mulighet for brukere å appellere moderasjonshandlinger gjennom en kommando
Generering av moderasjonsrapporter og statistikk
Husk at implementeringen av disse funksjonene vil kreve ytterligere kodeendringer og databasetilpasninger i henhold til den eksisterende kodebasen på GitHub.

Dette utvidede moderasjonssystemet vil gi Evi-boten kraftige verktøy for å opprettholde en trygg og vennlig serveromgivelse, samtidig som det gir fleksibilitet og konfigurasjonsmuligheter for serveradministratorer.